Kutsal Çağ'ın 991. Yılı
Rio...
Akademik yeteneklerini henüz değerlendirmedik,
ama merak ediyorum, okuyup yazabiliyor musun?
Hayır. Hiç yazı çalışmadım, o yüzden...
Anlıyorum. O halde sana ben öğreteceğim!
Okuldan sonra araştırma laboratuvarıma gel.
Kütüphane kulesinin bodrum katında.
Teşekkür ederim.
Ah, bir de...
Evet?
Buradaki çocukların çoğu soylu veya asil ailelerden, yani...
Başlangıçta biraz...
Sorun değil.
Ne?
Yerimi biliyorum.
Anlıyorum.
Ama herhangi bir sorun yaşarsan, bana gelmekten çekinme, tamam mı?
Gelirim.
Beltrum Kraliyet Akademisi'ne hoş geldin!
Seirei Gensouki
Kraliyet Akademisi
Ha? Bu da kim?
Yeni gelen mi?
Bugünden itibaren bu sınıfa yeni bir öğrenci katılıyor. Adı Rio.
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Herkes, ona iyi davranın, tamam mı?
Demek gecekondu mahallesinden gelen yeni öğrenci bu ha?
Gecekondu mahallesi mi?
Bu kadar aşağılık biri muhteşem Kraliyet Akademisi'ne mi katılıyor?
Duydum ki Prenses Flora'yı kurtarmış,
bu yüzden Majesteleri Kral, onun kaydını onaylamış.
Bu vesileyle, kızımı kurtardığın için teşekkür ederim.
Sözleriniz beni fazlasıyla onurlandırıyor.
Hem mahcup hem de mutlu oldum.
Çok iyi.
O halde, seni Kraliyet Akademisi'nin ilkokul bölümüne
burslu öğrenci olarak alacağız.
Rio?
Kendinizi herkese tanıtın.
Evet, öğretmenim.
Adım Rio.
Majesteleri Kral'ın lütfu sayesinde,
bu öğrenim yerine katılmama izin verildi.
Birçok konuda eksik olduğumu biliyorum,
ama umarım bana hoşgörüyle bakarsınız.
Çok güzel.
En azından bir hizmetçi kadar konuşabiliyor gibi görünüyor.
Pekala, Rio, lütfen şuraya oturur musun?
Evet, öğretmenim.
Tamam, çocuklar, dersimize başlıyoruz.
Hep birlikte bugün de sıkı çalışalım.
Evet, öğretmenim.
Defterlerinizi açın ve bu sayısal formülü yazın.
Şimdi, herkes bu problemleri kendi başına çözmeye çalışsın.
Evet, öğretmenim.
Bunlar çok kolay.
Rio?
Bugün kendini çok zorlamana gerek yok, tamam mı?
Evet, öğretmenim. İlginiz için teşekkür ederim.
Sanırım okuyamıyor.
Pekala, herkes. İşinize odaklanın.
Nerede bu?!
O kağıtta bir ipucu saklıydı! Nereye kayboldu?!
Bu mu?
Profesör Celia?
Ah, gerçekten!
Tabelayı okuyamıyor musun?
Ah, özür dilerim.
Okuyamıyorum.
Rio?
Özel dersim hakkında sormaya gelmiştim, ama...
Evet! Buraya geldiğin için aferin. Seni bekliyordum. Evet!
Tamamen unutmuş, değil mi?
P-Pekala, içeri gel.
Evet, öğretmenim.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim—
Ş-Şu an birazcık dağınık.
Anlıyorum.
A-Aslında genelde çok daha düzenliyimdir.
Bir saniye. Size biraz yer açayım.
Burada çok sayıda zor görünümlü kitap var.
Ama çok genç görünüyorsunuz, Profesör.
Hm? Ah, evet.
Sonuçta henüz sadece on iki yaşındayım.
Ne?
Aslında ilkokula gitmem gerekirdi,
ama sınıf atlayarak liseden mezun oldum.
Oldukça zeki olmalısınız.
Ş-Şey, sanırım öyle.
Bitirdim.
Ç-Çoktan mı?
Ne? Bu inanılmaz! Tüm cevaplarınız doğru!
Ve sadece zihinden hesaplamayla bu kadar hızlı yaptınız...
Aslında sadece basit çarpma ve bölmeydi.
Sayıları ve sembolleri yazmayı öğrendikten sonra...
Basit mi?
Sınıfınızda bunu yapabilen neredeyse tek kişi Prenses Christina.
Ne? A-Anladım.
Mantıklı aslında.
Ben...
sonuçta bir üniversite öğrencisiydim.
Rio...
Aritmetiği nereden öğrendin?
Vefat eden annemden.
Anlıyorum.
Annen oldukça kültürlü biriymiş.
Evet.
Nazik ve sıcakkanlı bir insandı.
Onu hatırlattığım için üzgünüm.
Üzülme. Ben iyiyim.
İyi o zaman. Biraz çay yapalım, olur mu?
Buyurun. Lütfen için.
Teşekkür ederim.
Çok güzel olmuş.
Beğenmenize sevindim! İyi bir çay içtiğinizde...
İnsanı mutlu ediyor, değil mi?
Rio?
Evet?
Akademi hayatının ilk günü nasıldı?
Lütfen anlat. Herhangi bir sorun yaşadın mı?
Hayır.
Özel bir şey yok.
Anlıyorum. Eğer bir şey olursa—
Öyleyse, bir şey var.
Nedir?
Bana çocuk kitapları önerebilir misiniz?
Kitaplar mı?
Harfleri öğrenmek istiyorum.
Ah... Tabii.
Kütüphaneden birkaç tane seçip getireceğim.
Teşekkür ederim.
Bir, iki, üç, dört, beş!
Bir! İki! Üç!
Dört! Beş!
Çevik kal!
Bir, iki, üç, dört, beş!
Rio.
E-Evet, Efendim?
Bir, iki, üç, dört, beş!
Gel ve bana uygun gördüğün şekilde saldır.
Ne?
Evet, efendim.
İlginç.
Ne? Ha?
Ne?
Bu nasıl bir duruş?
Bu duruş çok garip.
Şimdi, saldır.
Hadi, Haruto!
Sakınma. Saldır!
Tereddüt etme!
İyi kılıç kullanma.
İlerle!
Haruto!
Sakın kaçma!
Rakibinin göğsüne doğru ilerle!
Dışarı kaçmak yerine,
rakibine doğru hamle yaptı.
Formu hiç de doğru değil.
Görünüşe göre kabalığının sonu yok.
Tamam. Bu kadar yeter.
Rio, gerçekten bir şövalye olma potansiyelin var.
Çok üzgünüm,
ama şövalyelere katılma gibi bir niyetim yok.
Gerçekten mi...
Nazik sözleriniz için teşekkür ederim.
Ne?
Az önce ne dedi?
Bu çılgınlık.
Rio?
Evet?
Dersler bittikten sonra bile ders çalışıyorsun.
Dönem sonu sınavları yaklaşıyor.
Daha yeni kayıt oldun. Notların için fazla endişelenmene gerek yok.
Endişelenmem.
Ama elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Çok güzel.
Herkeste sınav kağıdı var mı?
Evet, öğretmenim.
O zaman başlayın!
Off! Şey...
Bir, iki, üç...
Herkes ağzını kapatsın!
Herkes elinden geleni yapsın!
Mii...
...chan.
İşte orada.
Bu o mu?
Gerçekten mi?
Gecekondu mahallesinden bir çocuk buraya kaydolmuş.
Majesteleri Kral oldukça eksantrik.
Ayase Miharu...
Amakawa Haruto'nun çocukluk arkadaşıydı.
Ama Haruto'nun ailesi boşanınca, ikisi ayrı düştü.
Sonra Mii-chan'i lisede tekrar gördüm...
ve o kadardı.
Bir daha okula gelmedi.
Sanki kendimi gözlerimin önünden silmişti.
Ne olmuş yani?
Amakawa Haruto öldü.
Şu an ben Rio'yum.
Artık Amakawa Haruto değilim.
İşte bu yüzden...
Bunu atlatacağım.
Dirençli ve güçlü olacağım.
Bu doğru olamaz!
Olamaz.
Şu adam mı?
Ciddi misiniz?
Prenses Christina'nın yanında mı?
Bu imkansız!
Üçüncü müyüm?
Benimle dalga geçiyor olmalısınız!
Bu bir çeşit hata olmalı!
Aynen öyle!
Hey, işte burada.
Sen! Ne tür bir saygısızlık yaptın?
Ne demek istiyorsunuz?
Şu!
Senin gibi sıradan biri
asla Prenses Christina ile birlikte
sınıf birincisi olamaz!
Sahtekarlık dışında bir şey düşünülemez!
Sınıf birincisi mi?
Mutlaka kirli bir numara yapmış olmalısın!
Sadece sınava girdim, hepsi bu.
Yalancı!
Bırak, Alphonse.
Bir centilmenin kıskançlığı çirkin duruyor.
B-Buna sessiz kalamam!
Bu haksızlığın üstüne—
Somut bir kanıtın var mı?
Şey...
Kanıtsız iddialar yalnızca akademinin
itibarını zedeler.
Ama...
Bu başarı Rio'nun çabalarının
sonucudur.
Buna şahitlik edebilirim.
Profesör Celia...
Bunu asla kabul etmeyeceğim!
Hadi gidelim.
Tamam.
Teşekkür ederim—
Bir şey değil. Ve bunu senin için yapmadım.
Anlıyorum.
Bir dahaki sefere beni yenemeyeceksin.
Rio!
Dönem sonu sınavlarında birinci olduğun için tebrikler!
Teşekkür ederim.
Aslında...
Biraz endişeliyim.
Endişeli mi?
Evet.
Daha fazla öğrencinin seni eleştirmek için fırsat arayabileceğini düşününce...
Buna alışkınım zaten.
Ah, canım.
Bu asil zorbalıkları, aslında onların karakter zayıflığı.
Profesör Celia, siz de başarılı olduğunuzu söylemiştiniz. Size de benzer şeyler oldu mu?
Eh, üst tabakadan ve onların takipçilerinden şu bu...
Ama hepsini görmezden geldim.
Tahmin etmiştim.
B-Benim durumumda, arkadaşlarım vardı!
O zaman, ben de iyi olacağım.
Ne?
Siz varsınız, Profesör Celia.
Ha?
Ne?
Ah, Rio!
Evet?
Benimle dalga geçiyorsun, değil mi? Beni çocuk gibi görüyorsun!
Ama siz benden büyüksünüz, Profesör.
E-Evet, ama... şey... yani beni bir arkadaş olarak görüyorsun, değil mi?
Evet.
Görmemi mi tercih ederdiniz?
Ben... umursamıyorum.
Ne?
Lütfen bir kez daha söyler misin?
Ben...
Umursamıyorum dedim! Çok kabasın, Rio!
Havadan anlamıyor musun? Gerçekten!
O zaman...
Başım derde girdiğinde, hem öğretmenim hem de arkadaşım olarak bana öğüt verirsin, değil mi?
T-Tabii ki!
Zorbalıktan ağlayacak gibi olduğunda, seni kollarıma alırım.
Küçüksün, bu yüzden sarılma açısından mükemmel bir boydasın.
"Küçük" deme! Hâlâ büyüyorum!
Oh, boylarımız tam uyuyor.
Evet.
Ah, Rio, seni şapşal!
Kutsal Çağ'ın 966. Yılı
Bu yıl da krallık şövalyeleri arasında bir sergi turnuvası düzenlenecek.
İlkokul bölümünün temsilcileri bu sınıftan seçilmiştir.
İsmi çağrılan, öne çıksın!
Altıncı sınıf, Alphonse Rodan!
Efendim!
Beşinci sınıf, Stewart Huguenot.
Ve...
Rio!
Ne? Bu olamaz.
Öne çık!
Efendim.
O mu? Neden?
Durun!
Ne var?
Bunu kabul edemem.
Böyle aşağılık birinin şövalye turnuvasına seçilmesi...
Aynen öyle!
Bu bir rezalet!
Üstelik büyü bile kullanamıyor.
Karar verilmiştir.
İtiraz kabul edilmeyecek.
Ama nasıl?
Bunu asla kabullenemem.
Turnuvaya katılacağını duydum.
Evet, şey...
Eğer turnuvada iyi performans gösterirsen,
şövalyeler seni mezun olmadan keşfedebilir, bilirsin.
Şövalye olmak gibi bir niyetim yok.
Rio...
Evet?
Boyun uzamış gibi, değil mi?
Ne?
Eh, sanırım beş yıl olmuş zaten.
Profesör...
Ne oldu?
Hâlâ eskisi kadar küçücüksün, değil mi?
"Küçük" deme! Hâlâ büyüyorum, diyorum ya!
Beş yıl önce de aynısını söylemiştin.
Hımph!
Çay soğuyacak.
Ah...
Ne güzel bir koku!
Çok lezzetli!
Aynı yapraklar,
ama sen demlediğinde, Rio, koku bambaşka oluyor!
Sadece bir kitapta okuduğum talimatları uyguluyorum.
Şövalye olmak gibi bir niyetin olmadığını söylüyorsun.
Mezun olduktan sonra ne yapacaksın?
Bir yolculuğa çıkmayı düşünüyorum.
Ne?
Gitmek istediğim bir yer var.
Yani... bu ülkeden ayrılmayı planlıyorsun?
Bu ülke...
benim için yaşaması zor bir yer.
Öyle olabilir, ama...
Neden burada çalışmıyorsun?
Ne?
Sen olmayınca her şey altüst oluyor.
Bu doğru değil.
Gördün mü? Şurayı nasıl toplamışsın... Tertemiz!
Üstelik çayın da harika oluyor!
Araştırmalarımda fazla kendimi kaybettiğimde beni hep uyarıyorsun. Ve...
Düşüncen için minnettarım, ama...
Profesör, er ya da geç evlilik görüşmeleri yapacaksın, değil mi?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Araştırma laboratuvarında tanınmamış bir sıradan insanın bulunması iyi olmaz.
Yine de uzun süre evlenmeyi düşünmüyorum.
Eh, elbette istediğini yapmakta özgürsün, Profesör.
Hey! "Evlenme şansını kaçıracak" diye düşünüyorsun, değil mi?
Profesör Celia, genç ve güzel görünüyorsun, eminim sorun olmaz.
Yani çocuk gibi göründüğümü mü söylüyorsun?
Hiç de değil. Çok zarif bir kadınsın.
B-Benimle böyle dalga geçme.
Bu da neydi?
Ah! Şey, yani... Rio, nereye gitmek istiyorsun?
Ailemin memleketi, Yagumo bölgesi.
Yagumo? Vahşi doğanın sınırındaki yer mi?
Evet.
Büyüdüğünde seni oraya götüreceğim. Yagumo denilen bir yer.
Gerçekten mi? Söz veriyorsun, tamam mı?
Rio?
Ş-Şimdilik sadece bir plan.
Rio...
Şimdi, ülkenin görkemli şövalyeleri
ve Kraliyet Akademisi öğrencileri arasındaki turnuva başlıyor!
Ve ben, Alfred Emerle, layık olmasam da, bugün hakemlik yapacağım!
Her zamanki gibi asil!
Emerle-sama!
Beltrum Kraliyet Akademisi ilkokulu! İlk yarışmacı, Rio! Öne çık!
Hey! Sakın acınası bir performans sergileme.
İnsanların benim hakkımdaki fikirlerini de düşürürsün.
Çirkin bir mücadele etmemek için elimden geleni yapacağım.
Zaten kimse senden bir şey beklemiyor.
Rio!
Kendini topla!
Başlamaya hazırım.
Güzel.
Ve Kraliyet Muhafızları Şövalyeleri'nden,
ilk yarışmacı,
Charles Arbor!
Akademiye kaydolduğunu biliyordum,
ama o pis çocuğun karşıma rakip olarak çıkacağını asla hayal etmezdim.
O zamanlar bana gösterdiğin "ilgi" için sana bir borcum var.
Keşke daha fazla yardımcı olabilseydim diye çok üzülmüştüm.
Gevezeliği kes.
Yarışmacılar hazır!
Bu duruş da ne?
Kalkanı yok. Benimle alay mı ediyor?
Başla!
Rio harika!
Sakin kalıyor ve darbeleri savuşturuyor.
Senin yüzünden beş yıl önce rütbem düşürülerek cezalandırıldım!
O aşağılanmayı asla unutmayacağım!
B-Bekle!
Bir şövalye nasıl bir öğrenciye karşı bu kadar ciddi dövüşebilir?!
Şimdi, Rio!
Ne?
Bu seni bitirecek!
Dur!
Kazanan, akademiyi temsilen Rio!
B-Bekle, lütfen!
Dikkatim dağıldı. Hepsi bu!
Ne?
Bir dahakine gerçekten dövüşece—
Aptal!
Yenilgi yenilgidir!
Alfred...
Charles.
Eğer şanlı Kraliyet Muhafızları Şövalyeleri'nin bir üyesiysen,
yenilgini zarafetle kabul edip çekilmelisin.
Y-Yenildiğimi kabul ediyorum.
Maç için teşekkürler.
Çok iyi.
Harika! Harika!
Gerçekten.
Rio, değil mi?
Geleceğini merakla bekliyorum.
Lanet olası sinir bozucu velet!
Ciddi olsaydım, ben kazanırdım!
Öyle bir durumda, öğrencilerin şanı almasında bir sakınca yok.
Böyle bir inceliği anlamaktan aciz,
sonuçta diğer Kraliyet Muhafızları Şövalyeleri de kazandı.
Aman aman. Ne kadar çocukça.
E-Evet doğru!
Şanı ona bıraktım!
Proksiya İmparatorluğu'nun Şanlı Büyükelçisi'nden beklenir bir davranış.
Anlıyorsun işte!
Peki seninle dövüşen o öğrenci...
Ha?
Gerçekten çok iyi hareket ediyordu.
O şımarık!
Beş yıl önce,
Prenses Flora'nın kaçırılmasına karışmış olabileceği düşünülüyordu.
O zamanlar sıkı bir şekilde araştırdım, ama...
Sonunda hiç konuşmadı.
Anlıyorum!
Demek ikinizin karşılaşması kaderdi.
Kader mi bilmem.
Anlıyorum. O zamandan beri...
Umarım çabuk gelir. Onun zaferini birlikte kutlamalıyım!
Rio!
Acaba nereye gidiyor?
B-Burada. Lütfen, okuyun!
Bu da ne?
D-Dünkü maç! Çok... çok etkileyiciydiniz!
Çok asil!
Ah! Affedersiniz!
Bekle, sen!
Sonraki Bölüm
Yalanlar Krallığı
"Yalanlar Krallığı."
Ruhun Kronikleri
Heyecanlı Bonus Manga
Minazuki Futago
bakış
m 554 19 l 590 19 591 244 557 243
Bana
bakıyor...
m 494 18 l 612 19 612 294 497 297
Y-Yani
sana
sevgiyle
baktığım
falan yok.
Yanlış
anlama!
m 28 12 l 65 13 67 289 28 289
Yanlış
anlama!
m 530 63 l 564 63 566 161 529 161
Ha?
Tamam...
m 55 62 l 90 63 91 160 56 157
Anlamam...